دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
ماذا يجب علينا أن نفعل معه؟
خذه بعيدا.
اركع.
سيد.
الوزير مينغ.
الاتجار بالأطفال، وبيع المكاتب،
والتزوير، والتشهير—
هذه الجرائم الثلاث الكبرى معًا.
وهذا ينتهك قوانين بلادنا.
أنت-
هل تعترف بذنبك؟
الوزير ليو.
لا أفهم ماذا تقصد.
لقد تم ضبط هذه الدفاتر من منزلك.
هل لازلت تحاول الإنكار؟
و-
هذه الجرعة التي تزيل الحبر
لقد استخدمته لتوريط الجنرال تشياو.
أدلة على إقراض أموال غير مشروعة.
لقد صادرت هذه
أثناء البحث.
لقد كانوا يقصدون
لإدانة هي Zhaoyin.
لم اتوقع
الوزير ليو سوف يكتشف ذلك أولاً.
هذه المسألة—
ما علاقة هذا بـ He Zhaoyin؟
الوزير ليو لا يزال شابا.
هذه الأمور-
لقد قمت بالتحقيق لفترة طويلة.
والدليل قاطع.
منذ
الوزير ليو حريص على الجدارة،
ثم انا
سوف أذهب معها.
وهذا اعتراف الجاني
السيد الوزير ليو، من فضلك حافظ على سلامتك.
لذلك يعترف الوزير مينغ
قضية فتاة الصياد
وقضية الإقراض غير القانوني
هل كان كلاهما خاطئين في الحكم؟
يمكن لأي شخص أن يرتكب أخطاء.
ينبغي لنا على الأقل أن نسأل عنه.
لقد طلبت ذلك.
إنه
وفقًا للبروتوكول.
أليس هذا صحيحا، وزير روي؟
نعم.
لم أتوقع ذلك
وزير مينغ يقطع العلاقات بسرعة كبيرة.
كيف يمكنك تسميتها
قطع العلاقات؟
إنه يجعلني أبدو
كأنني أقوم بتشكيل فصائل.
أليس كذلك؟
الوزير ليو؟
حول هي تشاوين-
لو سمحت
التحقيق بشكل أكبر.
إذا لم يكن هناك شيء آخر،
سأعود للراحة.
مينغ كيوهاي.
كيف تجرؤ!
سيد.
لقد شنق هي تشاوين نفسه في منزله.
السيد الوزير ليو، هل هناك أي شيء آخر؟
لا شئ.
يمكنكم جميعا المغادرة.
استيقظ.
يذهب.
هو تشاوين-
شنق نفسه في منزله.
و-
ترك رسالة اعتراف.
وقال كل هذا
كان من فعله.
أنا آسف.
لم أستطع مساعدتك.
يسعدني أن الجنرالين تم تبرئةهما.
متى يمكن إطلاق سراحهم؟
اتركها لي.
في ثلاثة أيام.
شكرًا لك.
جلالتك.
وصلت الأميرة تشونكسي.
دخل السيد الشاب الثاني روي القصر أيضًا.
نعم.
خادمك المتواضع
جاء لمرافقة الأميرة.
الأخ الملكي—
لقد أحضرت لك الكعك من الخارج.
هل ترغب في تجربة واحدة؟
لو لم تقل ذلك لكنت نسيت.
الأميرة تشونكسي أصبحت جريئة الآن.
لقد تمت مصادرة رمزها.
ولكنها غادرت القصر.
لا تغضب يا أخي الملكي.
لي كوان.
نعم.
تعيين شخص لمراقبة الأميرة.
بعد نسخ سورة الماس عشر مرات،
أرسلها إلى قصر الإمبراطورة الأرملة.
إنه من أجل تأمل الإمبراطورة الأرملة.
أظهر بعض التقوى الأبوية.
عشر مرات؟ هذا كثير جدًا!
عشرين مرة.
عشر مرات، عشر مرات، عشر مرات!
أختك تأخذ إجازتها.
إذهب! إذهب! إذهب.
نعم.
سيد شاب.
صاحب السمو، انتظر هذا الخادم العجوز!
المعلم روي.
هل تستمتع بالاحتفالات؟
كثيرا جدا.
لا-
كيف يمكن لخادم متواضع أن يجرؤ على ذلك؟
سوف آخذ إجازتي الآن.
تفضل.
أنا آخذ إجازتي.
لماذا لم تعود بعد؟
سيدي، سيدي!
أين سيدتي؟
ذهبت للبحث عن الشاب الثاني.
وقال إنه التقى بالسيدة في الزقاق الشرقي بعد ظهر اليوم.
ثم افترقا.
وقال إن السيدة ذهبت وراء شخص ما.
قمت بفحص بيت الشاي والحانة التي يرتادها بشكل متكرر.
لقد بحثت عنهم جميعا.
لم أتمكن من العثور عليها.
ليست مهارات سيئة.
من المؤسف أنه لص صغير.
استغلال الآخرين
عديم الخجل تماما.
أنت مجرد جبان يتنمر على الأطفال.
لو لم يرحمك أخي الملكي،
لاختطاف الطفل تشونغوانج،
لقد قطعتك إلى قطع منذ زمن طويل.
خطف-
سوف تبقى في Wurong إلى الأبد،
كعبد.
أنا-
لماذا انت هنا؟
الشاب الثاني.
أنا تشيو هونغ، خادمة الأميرة.
لقد طلبت مني الأميرة أن أعطيك هذا.
شكرًا لك.
لماذا لم تفعل ذلك؟
طرق الباب ودخل للتحدث؟
قالت الأميرة
لقد تسللت خارج القصر
وسببت لكم الكثير من المتاعب.
لقد طلبت مني عدم إزعاج أي شخص هنا.
إذا كان لديك شيئا لتقوله لها،
أستطيع أن أنقل لك الرسالة.
أنا...
لا شئ.
نعم.
من فضلك قل لها من أجلي:
عندما تستطيع مغادرة القصر،
سوف آخذها
أكل السمك المشوي.
تمام.
ثعلب سيء.
غادرت القصر دون إذن
وأخي جعلني أنسخ الكتب المقدسة.
العام الجديد قادم.
أخشى أنني لن أتمكن من رؤيتك مرة أخرى قريبًا.
يجب أن أنتظر حتى بعد اليوم الخامس عشر لأطلب منه أن يسمح لي بالخروج.
لقد كنت أقرأ مجموعة المناظر الطبيعية مؤخرًا
وأدركت أن هناك العديد من المشاهد التي لم أرها.
يوما ما،
هل تأخذني لرؤية الجبال والأنهار الواسعة؟
هذه العباءة هي هدية الشكر لك.
وأما عن الأخ تشينشياو،
من فضلك ساعدني على الاعتذار له.
أنا من سبب لك المشاكل.
من فضلك لا تنساني.
سأجد فرصة للخروج بالتأكيد.
يانلو.
يا لها من فوضى مصيرية!
لقد مرت ثلاثة أيام.
أي أخبار عن تشينشياو؟
أنا على وشك الذهاب إلى Hidden Pavilion للحصول على التحديثات.
عند أبواب المدينة هذه الأيام،
بين التجار المارة،
لا يوجد أي أثر له.
لكن قافلة وورونغ غادرت العاصمة.
لقد أرسلت أشخاصًا للتحقيق على طول الطريق.
انتظر قليلا للحصول على الأخبار.
يوير.
لقد أصبح الجو باردًا في الآونة الأخيرة.
اطلب من Liangjin أن يقوم بإعداد مدفأة يدوية لك كل يوم.
الأخ الثاني
إذا كان هناك أي أخبار،
أرجو أن تخبرني على الفور.
لا تقلق.
سأخبرك بمجرد أن أسمع أي شيء.
على ما يرام.
تمام.
أنا عديم الفائدة حقا.
لا داعي لكم جميعًا لمواصلة العمل.
اذهب للاحتفال بالعام الجديد.
شكرا لك سيدتي.
شكرا لك يا سيدي.
سنة جديدة سعيدة!
إستمروا يا الجميع.
شكرا لك سيدتي.
اذهب، اذهب.
أنتم جميعا تذهبون أيضا.
أب.
إنها سنة جديدة.
تعال.
دعونا نطلق الألعاب النارية.
لان زهي وأنا
أتمنى لك سنة جديدة سعيدة.
هنا يا أبي.
أتمنى لك أن تعيش مثل شجرة الصنوبر الجنوبية.
أتمنى أن يسير كل شيء بسلاسة في العام القادم.
إليك.
هنا يا أبي.
حسنًا، حسنًا، سأقبل تمنياتك الطيبة.
على ما يرام.
تعال، تعال.
شكرا لك يا أبي.
وهنا الظرف الأحمر.
هذا من أجل لان تشي.
هذه لك.
أنت تتعامل مع المال، لذا عليك الاحتفاظ به.
هذا واحد لـWang'er.
شكرا لك يا أبي.
يوير.
الاخ الاكبر.
أين أموال السنة الجديدة بالنسبة لي ويو إير؟
ما هي أموال السنة الجديدة؟
لقد أصبحت كبيرًا في السن على ذلك الآن.
بجانب،
ليس لدي أي أموال.
ألم يعطك المكتب الاحتفالي حصة؟
أتذكر أن حصة الأخ الأكبر كانت مائة.
انظر، هذه أقدام الدجاج لذيذة.
اسرع، احصل على واحدة، احصل على واحدة.
لديك واحدة، لديك واحدة، لديك واحدة.
لقد أبقيته دافئًا لمدة أربع ساعات فقط.
يوير,
ألا تنوي أن تفعل شيئاً بشأنه؟
حتى أنت، الأكبر سناً، لا تستطيع التعامل معه.
أنا مجرد الطفل الثالث.
كيف يمكنني أن أمتلك هذه القدرة؟
لماذا أشعر أن هناك شيئًا غير طبيعي فيك؟
لا يوجد شيء خاطئ معي.
هذا العام،
يو'ير تتزوج.
الأخ الثاني
متى سوف
هل تفعل شيئا خطيرا؟
أنت على حق.
أنا...
في هذا البيت كله،
أنت الوحيد بلا زوجة.
أليس هذا صحيحا يا أبي؟
هذا صحيح.
كيف انتهى الأمر بي؟
هل يمكننا أن نأكل بسلام؟
من حسن الحظ أن تشين شياو بعيدًا عن العمل هذا العام.
إذا لم تتم خطوبتك في العام القادم،
سوف تكون حقا الشخص الوحيد المتبقي.
أخت الزوج أو اخت الزوجة،
أنت تفهمني حقا.
تفضلي سيدتي، نخبًا لك.
مع الألعاب النارية يمر عام.
نسائم الربيع تجلب الدفء إلى النبيذ.
سأذهب لإطلاق بعض الألعاب النارية.
أنتم جميعا،
من سيأتي معي؟
سأذهب مع أخي الثاني.
أبي، نحن نخرج.
تفضل.
نحن لا نذهب.
سوف نبقى مع أبي.
اليوم هو رأس السنة الجديدة.
ينبغي لنا جميعا أن نكون نشيطين.
وسعيدة أيضاً.
أنتم جميعا تقدموا.
أبي قال ذلك.
دعونا نسرع ​​ونذهب.
انتظرنا!
يوير!
الأخ وانغ، أنت هنا أيضًا!
تناول الطعام والشراب جيدا!
أبو!
هيا يا أبو!
هيا، هيا!
أيها الإخوة!
هتافات!
حسنا، من الأسفل إلى الأعلى!
لا يجوز لنا المغادرة حتى نكون في حالة سكر!
يأتي!
أحتاج إلى استخدام الحمام.
أنتم جميعا تستمرون في الشرب.
عجلوا!
هيا، هيا!
تعال!
إنه الفجر تقريبا.
إنهم لا يستريحون بعد.
احتفال وروونغ
تستمر حتى فجر اليوم التالي.
اسكت.
الأخ وانغ.
اقتل من أجلي!
إذا مات ملك وروونغ،
لا أحد يستطيع أن يكبح جماح دايوي.
سيتم تدمير حدود لينغآن.
مستحيل.
الأخ وانغ.
هل هناك حراس خارج المحكمة؟
نعم.
اذهب واحصل على الجنود.
ثم الأخ وانغ،
معي هنا،
لن يموت
دعنا نذهب.
اسرع اذهب!
أبو!
أيها الخائن!
كيف تجرؤ على خيانة وروونغ من أجل دايوي!
يجب أن يكون هذا هو الترياق
من أجل سم الأمير الصغير.
يبحث!
انظر إذا كان هناك أي شخص على قيد الحياة.
نعم.
لقد فشلت في الحكم على الناس بشكل جيد.
عذرا على معاناتك، سيدي الشاب.
لقد ساعدتني هذه المرة،
أنت من المحسنين إلى Wurong.
انا لا اعرف بعد
كيف أخاطبك يا سيدي الشاب؟
اسمي هو
بيتشنغ.
السيد الشاب بيتشنغ،
لقد أسأت إليك من قبل.
من فضلك لا تأخذ الأمر على محمل الجد.
كانت غلطتي.
لقد تم خداع الأميرة من قبل الخونة.
الآن تم توضيح سوء الفهم.
أستطيع العودة إلى لينجان بكل راحة.
هل انت مغادر؟
لقد كنت غائبا منذ أيام.
لابد أن عائلتي قلقة.
فقط رافقني إلى بوابة لينجان.
الطريق للعودة إلى لينجان خطير.
لماذا لا تبقى بضعة أيام أخرى؟
انتظر الربيع ثم عد.
يبدو أنه
الملك Wurong لن يسمح لي بالذهاب.
إذا أصررت على المغادرة الآن،
أنا خائفة...
إذن هل يمكنني أن أكتب رسالة إلى المنزل؟
حسنًا...
ورونج ودايو
لقد تقاتلوا على المياه لعدة قرون.
هل ستساعدني في استعادة المياه؟
يريد وورونغ احتكار المياه.
لم نرغب أبدًا في الاحتفاظ بكل شيء.
الماء هدية من السماء.
احتكارها
لن يؤدي إلا إلى غضب السماء.
الماء هو شريان الحياة للمراعي.
إذا لم نتمكن من استعادته،
قبائل وورونغ الأخرى
سوف تعاني كثيرا.
لم أتوقع أن يكون ملك Wurong عادلاً إلى هذا الحد.
القتال من أجل الرعاة الأبرياء.
يجب أن أساعد في هذا.
سأبذل قصارى جهدي للمساعدة.
لقد كان البقاء دائمًا للأقوى.
السيد الشاب بيتشنغ ماهر.
ويعرف فن الحرب.
بالتأكيد،
لقد فهمت قصدي.
اغتنم هذه الفرصة لاستعادة دايوي.
تقوية Wurong.
سيكون ذلك رائعا.
كن قائدي في وروونغ إذن.
ألا سيكون ذلك رائعا؟
لن يسمح لي ملك Wurong بالعودة.
ولا تكتب رسالة إلى المنزل.
ومن الواضح أن لديه خطط أخرى.
يبدو أنني بحاجة إلى خطة أخرى.
أب
الأم
يويي
اللورد روي
هل عادت أختي الصغرى بعد؟
ليس بعد.
لكنها كتبت لي رسالة.
كما اشترت أيضًا العديد من التخصصات المحلية.
لقد طلبت مني أن أحضرهم لك.
لماذا غادر شياوشياو العاصمة فجأة؟
الأم
إنه بارد في الخارج.
أنت لست على ما يرام، لا تصاب بالبرد.
دعونا نتحدث في الداخل.
نعم سيدتي.
دعونا ندخل أولا.
دعنا نذهب.
وانوان
هل كان هناك أي شيء ممتع في ليلة رأس السنة؟
أخبرني عن ذلك!
يتجمع الجميع في المنزل في ليلة رأس السنة الجديدة.
الشوارع فارغة.
لا يوجد شيء مثير للاهتمام حقا.
إذا كان سموكم يريد الاستمتاع،
انتظر مهرجان الفوانيس.
وهذا هو الوقت الذي يكون فيه الأمر حيويا حقا.
اعتقدت أن هذا العام سيكون مختلفا.
لكن لا يزال يتعين عليّ انتظار المهرجان.
لماذا لم يأتي أخي وأمي هنا بعد؟
أنا جائع بالفعل.
أنت...
كأميرة،
ينبغي عليك الجلوس بشكل صحيح.
أظهر بعض اللياقة.
الأم
أخ
لقد دخلت الآنسة مينغ القصر مرة أخرى.
خادمك يسلم على جلالتك.
الإمبراطورة الأرملة
أتمنى السلام والوئام في العام الجديد.
أتمنى أن يتفوق هذا العام على العام الماضي.
من فضلك اجلس.
نعم.
أنت...
لو كان بإمكانك زيارتي أكثر،
هذا سيكون الأفضل.
نعم وانوان.
ينبغي عليك أن تأتي إلى القصر أكثر.
احفظ أمي في صحبتي.
أمي أسعد برؤيتك
من أنها تراني.
إذا كنت راقيًا مثل الآنسة مينغ،
سيكون لدي ما يدعو للقلق أقل بكثير.
الأميرة مرحة للغاية.
تحب الإمبراطورة الأرملة أن تجعل نفسها تبتسم.
وانوان تتحدث بشكل لطيف للغاية.
أليس هذا صحيحا يا أخي؟
إذا أصبحت وان وان الإمبراطورة يومًا ما،
سأكرم أمي.
دعونا نأكل.
رائع! كانت أمي تنتظر منك أن تقول ذلك.
لم أستطع أن أدعوك على الطاولة في وقت سابق.
منذ ذلك اليوم،
اختفى تشينشياو.
أين ذهب؟
هل يمكن أن يكون
هل حدث له شيء؟
أب
لا أستطيع أن أقول لك إلا هذا.
من فضلك لا تخبر أمي.
على ما يرام.
تفضل.
انا قادر على التعامل مع هذا الأمر.
الإمبراطور وأنا
في الواقع كلاهما يعرف تشينشياو
هو رجل.